# Ошибки

## 1. Нужно сделать фиксацию(position: fixed) двух компонентов. 
Первый компонент я сделал, чтобы он залипал наверху, когда скролл страницы начинает его закрывать. Я бездумно скопировал этот код во второй компонет.
Что получилось: первый компонент работает норм, а второй прилепает с запозданием - при скоролле он полность скрывается и появляется только после того, как
страница еще немного прокрутиться. А получается это из-за того, что первый элемент выпадает из потока документа, документ уменьшает свою высоту, а проблемный 
компонет операется на данные первоночального состояние документа.

## 2. Ошибка после рефакторинга почти одинакового кода 
Переписал компонент, который выводил список категорий, содержащих подсписок. Код метода рендера разбивал массив на 4, каждый содержал элем. определенной категории.
Я вручную задавал разметку для каждой категории, - она почти полность повторялась в каждой части, за исключением тайтла категории - а потом внутри мэпил массив в 
список компонентов <Dish />, которые имели чуть разные значения пропсов и обработчиков событий. В результате рефакторинга я удалил код 3 частей из 4. Эту часть я 
скопировал в новый код, не подправив значения пропсов и не изменив обработчики. Что привило к ошибки в работе кода и долгому поиску в ее устранении.

## 3. Не знал, какие типы данных поддерживает JSON, а именно, что он поддерживает boolean


# Задачи
- [x] (15) Растянуть фото на главной странице на всю ширину
- [x] (90) Добавить общую сумму заказа
- [x] (2) Исправить орфографию: мягкий знак на странице меню, условиЯ доставки
- [x] (60) Добавить акцию
- [x] (2) Изменить часть текста в условиях доставки
- [x] (2) Сделать карту ближе в условиях доставки
- [x] (60) Добавить новое поведение: меню на сегодня(без альтернативных блюд, кнопка выбора и сообщение о неполноте выбора отсутствуют) показывается до 14. Потом меню показывается на завтра уже с альтернативными блюдами
- [x] (60) Значки на главной
- [x] (40) Информация о нас: мы на карте, телефоны, почта, часы работы, форма для отправки сообщений
- [x] (10) Хедер - бордер с низу на моб.
- [x] (10) Стрелочка назад ----долго в 4 раза
- [ ] () Кнопку на главной в конце списка особенностей при просмотре с моб.
- [x] (60) У блюд с категорией hotter появилась опция, управляющая надобностью выбора гарнира - needSide (0/1). Если мы выбираем блюда категории hotter с needSide=0, то имеющийся вариант гарнира становится не доступен для выбора.
---------------------
251 мин. = 4 часа 11 минут
101 мин = 1 час 41 минуту, а потратил 3 часа

#Прояснить
- [x] Как работать с переменными в css
Создание переменных
:root {
	--var-name: "value";
}
Использования переменных
.class {
	prop: var(--var-name);
}

- [x] Нужно ли по дефолту передавать неиспользуе пропсы дальше?
Да. Возможно каким-то компонентам, лежащим на нижнем уровне, могут понадобиться эти пропсы или некоторые из них

- [ ] Что лучше margin или padding? (я думаю padding)
